年をとればすぐ大人になれると思っていた
本以為年紀越大就會越成熟
晃ちゃん どう
小晃 怎樣
あ 笑った
居然笑我
お前本当に似合わないな
和你真的不搭調啊
就職して結婚して大人な自分になっているとどこかで思っていた
有了工作 結婚 本以為自己已經變成大人了
でも そんなことは全然なくて
但卻完全不是這樣
はーい みんなでピース ピース
好 大家一起做peace peace
こら 止めとけ
喂 別鬧了
実際なってみもあのころと何も変わらないような気がして
事實上 即使成了大人 好像感覺和以前並無不同
今でも大人になったなんてはっきり自覚したことは一度もない
即便是現在 也完全沒有感覺自己已經變成大人了
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_有明の月    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
完全犯罪のにおいがする
我聞到了一股完全犯罪的氣息
（完全犯罪：實施了不留任何證據的犯罪）
事件当時部屋は完全な密室
事發當時 房間完全處於密室狀態
凶器も指紋も一切残されていない
兇器也好 指紋也好 兇手什麽線索也沒留下
じゃ 被害者はどうやって殺されたって言うんですか
那麼 被害者到底是如何被殺害的呢
この本棚
這個書架…
被害者はよく図書館に通ったって言っていたな
你說過被害者經常去圖書館是吧
みてみろ ここの本を
看這裡這些書
ねね 今のどういうこと
喂喂 剛剛是啥意思啊
別に変わったところは何もありませんよ
沒有什麼特別值得可疑的地方啊
この本も この本も調べましたけど
這本書 這本書也已經檢查過
被害者が一週間前に図書館で借りた本に
上週被害者在圖書館借的書…
あれ
呃？！
ねえってば 今はどういうこと
喂 剛剛是啥意思啊
うっせーな おめぇは
吵死了
先から何分置きに話かけてくんだよ
從剛才就一直不停地說話
黙って見てろ
閉上嘴給我安靜地看
黙って見ててわかんないから 聞いてんじゃん
我有安靜地看呀 看不懂才問的啊
気が散って俺が集中して見えないだろ
老是打岔我都不能集中注意力看
俺が集中して見れないだ
沒法集中注意力看
見れな
沒法看
お前も何してんだ
你也是在搞什麼啊
ねえってば
才沒有
いいから 黙って見てろ猿
夠了 安靜地給老子看 猴子
そうですよ 千鶴君 これこら話が面白くなっていくんですから
是啊 千鶴 劇情精彩的部分才開始哦
もう 君たちうるさくて全然聞こえない
真是的 你們幾個吵得我完全聽不清楚
ちょっと戻すよ
稍微重播下哦
犯人は池上さん あなたです
犯人就是你 池上
何を根拠に
有什麼證據
ごめん 早送りしちゃった
不好意思 按成快進了
はい 終了 事件解決 ぱちぱちぱち
好了 結束了 案件解決啦 拍爪拍爪
まあ この映画は外れたっだってことで
算了 反正這部電影也很爛
この面子が外れなんだよ
爛的是你們這群人吧
誰だイブに俺ん家でDVD見ようって言い出したの
到底是說平安夜到我家來看DVD的
だって外で豪遊するお金もないし
那是因為我們也沒錢在外面揮霍啊
要ん家のテレビが一番大きいし
再說要家裡的電視也是最大的
どうしましょう 借りて来たの今ので終わっちゃっいましたけど
接下來怎麼辦呢 借來的DVD已經全部看完了
もち もっかい借りにいくのだ
再去借一些回來吧
今日はとことんDVDクリスマス
今天是DVD耶誕節
俺たちのイブはまだまだこれからだぜ
我們的平安夜才剛剛high起來
お前ら 今夜は眠れると思うな
你們今晚都別想睡覺啊
特に要っち
特別是要
お前また見ながら俺に話しかける気満々だろ
你絕對是又要邊看邊跟我打岔說話
静かに見させろ
給我安靜點
あのう 次はもっと普通に見ましょうよ
那個 下一部大家就認真點看吧
蹦跶街
3 2 1
上手に取れた
拍得不錯
よし 並び順チェーンジ
好 換個造型
あれ 要っちは
啊咧 要呢
次のテーマは恋する乙女のポーズ
下一個主題是 戀愛少女的POSE
もう 一緒に写らなきゃだめじゃん
真是的 不一起拍就沒意思了啊
DVD借りたんだからもう用ねぇだろ
借完DVD 接下也來沒啥事了
さっさと帰るぞ
趕緊回去
まあまあまあ
算了算了
俺は
我…
いいからいいから
好啦好啦
よーし 要っちもちゃんとピースしてよ
好了 要也好好地擺出peace喲
可愛い
好可愛哦
してよじゃねぇ
擺個鬼哦
そもそも なんで今プリクラなんだよ
再說幹嘛現在要拍大頭貼啊
そんなこといって 要だってやったことないんでしょ
因為說起來 要沒有拍過大頭貼吧
ヤングの常識 プリクラくらいやってかねーと 時代にとり残されちゃうぜ
這是少年的常識啊 連大頭貼都沒拍過 可要被時代拋棄的哦
ヤングとか言ってる時点で既にとり残されてんだよ
在說出少年這個詞的瞬間 你已經被時代拋棄
次来るよ
要拍下一張了哦
みんなピースピース
大家一起 peace peace
要君ピースしないんですか
要不擺peace嗎
可愛い
太可愛了
えー ひどいんだ 要っち
額 過分了 要
わかったよ
知道啦
要恥ずかしい
要羞澀了
生徒会員暴行事件決定的瞬間
學生會會員暴力事件的決定性瞬間
誰のせいだ
到底怪誰啊
もう みんなで仲良く撮りましょうよ
真是的 大家要友好相處嘛
この中から何枚か選ぶの
選幾張出來吧
これなんかよく撮れてますね
這張好像拍得不錯啊
何このボタン 美白
這是什麼按鈕 美白？
こっちはもしかして目がでっかくなるやつ
莫非這是讓眼睛變大的
ったく 先に出てる
暈 我先出去了
どうしたんですか
怎麼了
いや なんでも
沒 沒啥
東先生
東老師
東先生 どこどこ
東老師 哪裡哪裡
東先生
東老師
あれ 橘君
橘君
みんなも
大家也都在啊
肉饅奢ってください
請我們吃肉包吧
育ち立ちの俺たちに愛の手を
向正在青春期的我們伸出愛的援助之手吧
肉饅食べても身長は育たないよ
吃了肉包也長不高哦
どこ行ってたんだ
去哪裡了啊
そこの店 コロッケおいしそうだったから
那邊的店子 炸丸子貌似很好吃哦
勝手にいなくなるなよ
別到處亂跑啊
あの人 確か文化祭で
那個人 貌似是文化祭時候的…
文化祭 は チョコバナナ
文化祭 啊 巧克力香蕉
（忘记剧情的童鞋，请去第一季10集补习哦）
チョコバナナ 何だそれ
巧克力香蕉 嘛東西啊
さあ
不知道
お前なんでこんなとこにいるんだよ
你怎麼會在這裡啊
そんなの僕の勝手だよ
這是我的自由吧
君たちこそ何してんの
倒是你們在這裡幹嘛哦
あ ちょっとDVD
啊 正好去借DVD…
春ちゃん 答えなくていい
小春 不要理他
こいつは文化祭で割り込みした上に俺の身長をいじり倒した悪党なんだからな
這人在文化祭的時候插隊就不說了 還是個嘲笑哥身高的敗類啊
お前そんなことしたのか
你還幹了這種事啊
もういいじゃない 昔のことは
好了啦 都是過去的事啦
よくねぇよ
好個鬼啊
っていうか 俺たちまったく状況が見えてないんですけど
話說 我完全不明白這是個神馬狀況啊
東先生とはどういう
這人和東老師是神馬…
あ そっか 文化祭のとき話さなきゃって思って
這個… 本來是想在文化祭的時候跟你們說的
結局そのままになってたっけ
結果也沒說成
彼は僕の友たちで
他是我朋友
明でーす
我叫明
皆は晃ちゃんの教え子
大家都是小晃的學生嗎
友たち
朋友？
晃ちゃん
小晃？
高校の同級生なんだ
是我高中時候的同學
穂稀高校です
穂稀高中哦
君たちの先輩だよ
是你們的學長哦
東先生穂稀高校出身だったんですか
東老師也是穂稀高中畢業的嗎
うん 実はね
嗯 是啊
で こいつが東先生と同い年
那 這個人和東老師一樣大？
俺たちと変わんないと思ってた
還以為和我們差不多大
そうなんだよね 僕童顔だから しょっちゅう年若く見られちゃって
說來也是 因為是娃娃臉 經常被當做孩子
幼く見られるのは童顔のせいだけじゃないです
看起來很小不只是娃娃臉的原因吧
そういうわけで先輩なんだから敬語使いなさい
既然如此 我是你們的學長 所以要用敬語跟我說話哦
特にそこのちっちゃい君
特別是這邊這位小不點
ちいちゃい言うな
別叫我小不點
そうか それでみんなでプリクラ取ってたんだ
到這邊拍大頭貼啊
あ 先生 俺たちのプリクラいります
老師 要不要我們的大頭貼啊
くれるの
可以給我嗎
携帯に貼っていつでも可愛い俺たちのこと見守っていてください
請貼在手機上一直守護著可愛的我們吧
あ いいな 僕も貼るから頂戴よ
真好啊 也給我一張貼上吧
やんねーよ
不給啊
お前は藁人形にでも貼るつもりだろ
你是想貼在詛咒娃娃什麼上面吧
そんなことしないよ
我才不會做那樣的事情呢
そういえば先生なんか今日決まってますね
話說 老師你今天穿得很正式呢
今日は学生時代の友達の結婚式に出てて
今天參加了學生時代的朋友的婚禮
クリスマスイブに結婚式なんて素敵ですね
在平安夜結婚 好浪漫啊
ね 職場結婚なんだって
是啊 聽說是職場結婚哦
（職場結婚：同公司結婚）
東先生もどうですか 職場結婚とか
東老師怎麼樣呢 職場結婚什麼的
そうだね
也還不錯吧
そうだねって東先生 俺たち生徒をそういう目で
什麼還不錯啊 東老師 居然用這種眼光來看我們學生
いやそうじゃなくて
呃 不是那個意思
明さんは何の仕事をされてるんですか
明先生在做什麼工作呢
僕 サンタクロースでーす
我？ 聖誕老人
真っ赤な服着た腹黒サンタなんて子供が泣くわ
穿著大紅衣服腹黑的聖誕老人什麼的 孩子們不哭才怪
じゃ そろそろ仕事なんで
那 我差不多去工作了
無視すんなよ
別無視我啊！
何か可愛いな 明さん
明先生 真是可愛呢
大人なのに小さい子供みたいなことを言いますよね
明明是大人 言語之間卻還像個孩子
まあ 子供なんだろうね 実際
嘛 實際上就是個小孩吧
サンダとか利用しておいて絶対プーだぜプー
利用聖誕老人什麼的絕對
まずくなったら逃げ出したんだ
肯定搞砸了逃出來的吧
じゃ 僕もそろそろ行こうかな
那 我也差不多該走了
たぶん今年はこれが最後だろうから よいお年を
可能這是今年最後一次見面吧 新年快樂哦
そうですね よいお年を
說的也是呢 祝您新年快樂
よいお年を
新年快樂
俺たちも帰ろうぜ
我們也回去了吧
体冷えてきた
好冷哦
そうだな 肉まんも奢ってもらったし
是啊 也蹭到了肉包
DVDクリスマスイブの続きを
繼續我們的DVD平安夜吧
どうしたんですか
怎麼啦
迷子
迷路了嗎
転んだのか
摔跤了嗎
風船か
氣球啊
あれね りさのなのに飛んでっちゃって
那個 莉莎的氣球飛上去了
あ そうだったんですね
啊 原來如此
よし 取ったげるぜ お兄ちゃんたちが
好 哥哥們幫你拿下來哦
達って
哥哥們？
ゆっきー 俺を担ぎなさい
祐希 把我舉起來
もうちょい 後少し
還差一點點
二人とも頑張って
加油哦
さっさと取ってやれよ
快點取下來
だったら手伝ってあげればいいのに
那你就來幫忙啊
あいつが自分で取るっていったんだろ
是他自己說要取的好嗎
ゆっきーしっかり
祐希 好好舉啊
大丈夫ですか
沒事吧
うん
嗯
落とすなよ
別把我摔下去了哦
バランス崩しても絶対落とすなよ
就算失去平衡了也絕對不要讓我掉下去哦
絶対落とすなということは
什麼叫絕對不讓你掉下來
あほ 振りじゃねぇよ
白痴啊 別亂晃
マジで真剣に落とすな
認真點別讓我掉下去哦
真剣に落とすなということは
什麼叫認真地不讓你掉下來
だから振りじゃねぇって
所以說叫你別晃
あれ 君達何してるの
啊咧 你們在幹嘛啊
あの 風船が行く
那個 氣球掛…
明さん
明先生
チョコバナナ
巧克力香蕉
ちょっと千鶴あんまり動くと本当に
千鶴 動作太大真的要…
あのう この格好は一体
那個 這個造型到底是…
イベントぐちゃぐちゃにしたんだから当然だろ
你們把活動搞得亂七八糟 這是應該的吧
しっかり手伝ってもらうからね
給我好好地幫忙哦
ですよねー…
說的也是啊…
お前らといると集中して見れないどころか
只要和你們在一起 別說是集中注意力看電影了
DVDそのものが見れねんだが
連DVD的盒子都看不到
この衣装女物じゃ
這衣服是女裝吧
俺達のイブの計画が
我們的平安夜計畫啊
もう何してんの 君達
真是的 你們在幹嘛啊
うるさいわ おめえが一番何してんのだよ
吵死了 倒是你在幹嘛哦
コスプレー姿で街ほっつきあるいてんじゃねえよこの暇人
COS成這樣在街上到處溜達 你這個大閒人
あ 失礼だな
真沒禮貌
僕は遊びじゃなく ちゃんとしたお仕事です ね
我可不是在玩 是在認真地工作哦
明さんがくるのが遅いからいけないのよ
明 來晚了可不行哦
今年もお願いね
今年也拜託你了
今年はトナカイさんも雇ってきたから
今年還雇了馴鹿呢
おーい
哇
明さん本気でなにしてんのですよ
明先生 到底是做啥的
ありがとう
謝謝
お母さーん サンタさんがね新しい風船を…ああ
媽媽 聖誕老人給了我新的氣球哦… 啊…
はい 今度はちゃんと握ってね
給 這次要緊緊拿好哦
はい
嗯
いや 悠太の手じゃなくて
不 不是叫你好好抓悠太的手
双子君はモテモテだね
雙胞胎兄弟還真是受歡迎呢
悪かったな モテなくて
真是抱歉 我一點不受歡迎
や いたたたたた
啊 痛痛…
何言ってんの 君たちだって大人気じゃない いろんな意味で
說啥啊 從某些意義上來說 你不是也很受歡迎嗎
うっさいわ
吵死啦
変な髪 髪
好怪的頭髮 頭髮
お姉ちゃんのパンツ見えるかな
能看到大姐姐的內褲嗎
パンツ見える？
能看到內褲嗎？
やめろやめろ 揺れる 揺れる
住手住手 要摔了 要摔了啊
サンタビビってる
聖誕老人在害怕啊
ちょ ちょっとすんません 小さい子たち どうにかしてもらえませんか
不 不好意思 這些小孩能想想辦法嗎
あ おい
喂
現実のトナカイさんは結構サンタさんに冷たいですね
現實中的馴鹿對聖誕老人還真是冷淡啊
お 先生
老師
え 先生
本当だ
真的耶
先生？
老師？
先生 先生
老師 老師
はいはい ちょっと待ってね
好好 稍微等一下哦
ちょ チョコバナナ お前もしかして小学校の先生なのか
巧 巧克力香蕉 莫非你是小學老師
まさか サンタクロースでーす
怎麼會呢 我是聖誕老人哦
はい 一人一個だよー
給 一人一個哦
いや でも今
可是 剛才
サンタさんだ 本物の…サンタさんだ
聖誕老人 是真的聖誕老人耶
メリークリスマース
耶誕節快樂
良い子のみんなにサンタさんからプレゼントだよ
好孩子都可以從聖誕老人這裡得到禮物哦
トナカイは トナカイさんはどこ
馴鹿呢 馴鹿在哪裡呢
あ トナカイさんは 放し飼いだよ
啊 馴鹿正在放養哦
お前 トナカイを犬と同じテンションで言うな
別把馴鹿和狗說的一樣啊
そうだ サンタさんに僕のキャラメルあげるね すごくおいしいの
對啦 聖誕老人 我把我的奶糖分給你 超甜的
あ ありがとう
啊 謝謝
のんたはカギだな そいつが本物のサンタさんなわけないじゃん
能太真是小屁孩 怎麼可能是真的聖誕老人
普通のお兄ちゃんがサンタの格好してるだけだぜ
只是一般的哥哥穿著聖誕老人的衣服而已
違うもん 本物のサンタさんだもん
才不是呢 這是真的聖誕老人哦
白いお髭だって生えてるじゃん
他還有白色的鬍子呢
そ そうだぞ 変な言掛りは
就 就是 別亂說
だって全然太ってねえじゃん そのサンタクロース
這個聖誕老人 完全就不胖嘛
サンタさんだってメタボには敏感なんだよ
即使是聖誕老人也很注意新陳代謝的好嗎
ねー サンタさん
對吧 聖誕老人
チョコバナナ 何やっとんじゃ
巧克力香蕉 你在幹嘛
アホか 何取ってんだよ おめえは
白痴嗎 你幹嘛把鬍子取下
平気だよ キャラメル一つぐらいじゃメタボには
沒事啦 一兩顆奶糖什麼的對健康…
糖分の話じゃねえ もういいから髭つけろ 髭
誰在說糖分啊 快點把鬍子戴上 鬍子
もう キャラメルにくっ付いちゃうよ
真是的 奶糖會黏在鬍子上的
あ そうだ プレゼントまだだったね
啊 對了 還沒給你禮物呢
嘘つき
騙子
プレゼントなんかいらない
我才不要什麼禮物呢
待って僕 キャラメル落としてるよ
等下 奶糖掉了哦
うっかりさんだな
真是個小糊塗蟲呢
そうだな お前のうっかりに比べたら万倍かわいいけどな
是啊 和你的呆比起來可愛了一萬倍
蹦跶街
あー疲れた 配り終わったぞ
啊 累死我了 終於發完禮物了
あ 要君サボタージュ
啊 要 居然在偷懶
ちげーよ イベントそろそろ終わりだから 休んでいいって
才不是 說是活動也差不多要結束 可以休息了
へっ 本当 終わり？
額 真的？ 完了？
なんか千鶴 疲労具合が群を抜いてるよね
怎麼感覺千鶴比大家都累
当たり前だ あの生きる七不思議と一緒にいるんだぞ
廢話 和那個活著的七大不可思議一組
あらー ここだったのね ご苦労様
啊 大家在這裡啊 辛苦了
あとはこっちでやるから 帰っていいよ
剩下的我們來做 你們可以回去了哦
まじっすか
真的嗎
なんだかんだで助かったわよ
你們幫了我們許多忙
そこにある無料配布のお菓子のあまり 持ってっていいから
那邊有剩下的免費發放的點心 帶點回去吧
まじっすか まじっすか
真的嗎 真的嗎
じゃ 早いもの順で好きなものを
先到先得啊 可以選自己喜歡的
な ゆっきーずるい
喂 祐希 太狡猾了吧
あれ
啊嘞？
あ どうしたの
啊 咋啦
全然残ってない
完全沒剩嘛
え あらおかしいわね まだまだ余っていたと思ったんだけど
額 真是奇怪啊 明明還剩了不少的啊
来年も手伝ってみたら 今度はもらえるかもよ じゃお疲れ様
明年也來幫忙怎麼樣啊 說不定可以拿到很多哦 那我先走了 辛苦了哦
明ちゃん 来年もお願いね お疲れ様
小明 明年也拜託你了哦 辛苦啦
完全犯罪の匂いがする
我聞到了一股完全犯罪的氣息
完全 え なんですか
完全 呃 什麼？
俺今突っ込むのもだるいから ボケるならよそでやれよ
我現在沒心情吐槽 要裝傻的話到一邊去
まぁ 聞け諸君 お菓子はなくなったのではない
嘛 大家聽我說 點心並不是發完了
盗まれたのだ
而是被人偷了
事件現場に指紋は一切残されていない
在事件現場沒有留下任何指紋
指紋採集をした記録も残されていませんが
也沒有留下採集指紋的記錄
当然 指紋を拭き取るものも目撃されていない
當然也沒有被目擊有擦去指紋
つまり…
也就是說…
犯人はすでに手袋をしていた
犯人是帶著手套作案的
全員してますけど
嗯 大家都帶了的說
えあ あれ
咦？啊嘞？
お前何がしたいんだよ
你到底想幹嘛
あ つまりだ とにかくチョコバナナが一番怪しいってことだよ
啊 換句話說 總之巧克力香蕉很可疑啊
あのサンタ袋 あの白い袋に入ってるのは
那個聖誕老人的袋子 裝那個白色袋子裡的
お菓子への執着と空腹という名の凶悪と憎悪 そして俺たちのお菓子
是對點心的執念和對名為饑餓的兇惡和憎恨 還有我們的點心啊
どこいくつもりだ
你打算去哪裡
離して あー チョコバナナ ちょっと顔貸さんかい
放手 啊 巧克力香蕉 給我出來
お前が一番執着してんだよ
對點心最有執念的是你吧
どうしたの 大丈夫？
怎麼了 沒事吧
すみません 疲れてるんです
不好意思 他們只是太累了
はーなーせー あいつの日頃の行い見てるだろう
放開我 你也是知道他平時的所作所為吧
絶対あいつだぜ
肯定是他
ダメですよ千鶴君 そんな言掛りでは
不行啦 千鶴 這樣去找茬的話…
うるさい
吵死了
ごめんなさい
不好意思
トナカイさん
馴鹿
完全犯罪の匂いがする
我聞到了一股完全犯罪的氣息
おい お前までもういいから
喂 連你這樣 夠了啊
指紋が付かない格好をしてるのは僕たち以外にもいます
穿著不會留下指紋的著裝的除了我們還有其他人
だからあのチョコバナナが
所以肯定是那個巧克力香蕉
そのほかにも
除此之外還有
いや ないない トナカイさんは違うでしょう
不 沒有沒有啦 馴鹿是不會的啦
あ お菓子
啊 點心
あの ちょっと
喂 說你呢
や やめろ
住 住手
いいから ちょ 取ってみろ
快點 摘下來給我看看
ほら お前 こんなに
你這傢伙居然藏了那麼多
あ うちの商品も入ってる
還藏了我們的商品
あ 逃げた
居然跑了
追いかけて 早く
快追上去啊 快點
千鶴
あ いえ 俺かよ
啊 呃 為毛是我啊
キャラメルどこだろ
我的奶糖掉在哪裡去了啊
退け ちび
閃開 小鬼
危ない
危險
大丈夫だった？
沒事吧
びっくりしたね
嚇了一跳吧
はい 良い子の君にサンタさんからプレゼント
好了 這是聖誕老人給乖孩子的禮物哦
メリメリクリスマス
聖誕快樂哦
ありがとう サンタさん
謝謝你 聖誕老人
はい どういたしまして
嗯 不用謝哦
バイバーイ
拜拜
チョコバナナ お前って本当何者
巧克力香蕉 你到底是幹嘛
サンタクロースです
聖誕老人哦
今日は本当に疲れた なんでイブにこんな体力を
今天真的好累啊 為嘛在平安夜要消耗這麼多體力…
おめえがツリー倒したからだろうか
還不是因為你把聖誕樹弄倒了
違うじゃん 元はといえば
才不是呢 說起來還不是…
千鶴がDVD借りに行こうって言ったからだね
是千鶴說去借DVD才會這樣
どんだけ遡っても原因の真意には千鶴がいるよね
說來說去都是因為千鶴啊
なんだよ みんなだって見る気満々だったくせに
什麼嘛 大家也不是很想看的嘛
DVDはどうするの もう今日は休む？
DVD還看嗎 要不今天就算了吧
んなわけないでしょう これからが俺たちの時間
怎麼能這樣 現在才是我們的時間啊
DVDのクリスマス
DVD的平安夜
でも 肝心のDVDが見当たりませんけど
但關鍵是找不到借來的DVD啊
え 要っち知らない？
咦 要不知道嗎
知るかよ
我怎麼可能知道
知りません
不知道啊
知らない
不知…
僕も
我也是
もしかして商店街かも
說不定是忘在商店街了
えーーーーー？！
咦？！
ダメだ 最悪すぎて怒鳴る気力も出ねえ
我不行了 太衰了連發火的力氣都沒了
あー なにこれ 頭ん中ジングルベル鳴ってる
啊 這是什麼 腦子上響起了鈴兒響叮噹
祐希君 それ頭痛
祐希 你這是腦殘了
誰だよ こんな時間に
誰啊 都這麼晚了
サンタさんじゃないですか
不會是聖誕老人吧
春ちゃん 僕らもう卒業してるでしょう サンタさんなんて
小春 我們已經應該從聖誕老人故事那裡畢業了吧
はい
給
おー 俺たちのDVD
啊 我們的DVD
明が見つけたらしいんだけどね イベント会場に置いてあったらしくて
好像是明發現的哦 放在活動會場那邊
感謝しなよ 先輩に
要感謝學長我哦
ありがとうございます
真的謝謝了
でもどうして僕たちのって
但你是怎麼知道是我們的
映ってたから ここに
因為在大頭貼裡照下來啦
サ…サンタさん
聖 聖誕老人
卒業してねえじゃねえか
你們不是根本就沒長大嗎
本当にいいの
真的沒關係嗎
はい せっかくですから 先生もゆっくりしていってください
嗯 難道有機會 老師就好好休息下吧
でもいいのかな みんなで楽しんでたとこ
但真的沒關係嗎 大家正在興頭上
いいんです いいんです
沒事 沒事
俺たちもバタバタしてて これからやっとって感じだから
我們一直忙來忙去的 現在才感覺是休息了下
先生はコーヒーでいいんですよね
老師喝咖啡行嗎
はい じゃお願いします
嗯 麻煩了哦
僕ココア
我要熱可可
お前には聞いてねえ
沒問你啊！！
来年のクリスマスはもっとちゃんと遊べるといいですね
明年的耶誕節可以玩得更盡興就好了呢
んん ちょっとリッチなことしちゃったりね
嗯 可以略微奢侈下什麼的
千鶴の言うリッチなんてどうぜパフェ一人一個とかでしょう
千鶴說的奢侈什麼的也就是是一個人一個聖代吧
甘い 一人二個だ
天真 是一個人兩個
変わりねえ
有區別嗎
みんなのんきだな 来年の今頃って受験真っ盛りじゃなかったっけ
大家還真是悠閒啊 明年的這個時候可要考試了吧
そうなんだけど 全然想像できないんだよ その時になってみないと
話雖如此 但沒到那個時候完全想像不出來呢
んー そういうもんだっけ
嗯 是這樣嗎
年を取れば すぐに大人になれると思っていた
本以為年紀越大就會越成熟
就職して 結婚して 今と違う大人な自分になっていると どこかで思っていた
有了工作 結婚 本以為會和現在的自己不一樣 變得更成熟
でもそんなことは全然なくて
但卻完全不是這樣
もしかして羨ましいの
你該不是在羡慕他們吧
さあね
誰知道呢
じゃもっかい高校生やんないと
那再做一回高中生吧
そうだな
是啊
今でも大人になったなんて はっきり自覚したことは一度もない
即便是現在 也完全沒有感覺自己已經變成大人了
でも もう子供じゃないの
但是 也不再是孩子了
very christmas
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
呐 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
次回 湯気の中に
下回 盛怒之下